## Задание по программированию: Аутентификация и авторизация
## Описание задания:

В прошлом задании нужно было реализовать часть API интернет-магазина, но при этом мы не учли разграничение прав доступа. Согласитесь, будет не очень приятно если анонимный пользователь будет создавать в вашем магазине новые товары. Поэтому в этом задании вы защитите свой API от анонимных пользователей используя стандартные механизмы Django.

Вам требуется ограничить доступ к точке /api/v1/goods/ (POST) из предыдущего задания таким образом, чтобы к ней имели доступ только зарегистрированные пользователи с установленным флагом is_staff. Аутентификация должна проводиться по ключу, переданному в заголовке Authorization. Ключ должен быть строкой вида логин:пароль закодированной в base64. Другими словами, вам нужно реализовать HTTP Basic Auth для одной точки API. В случае если пользователь не имеет флага is_staff должен возвращаться пустой ответ со статусом 403. В случае если логин и/или пароль не валидны должен возвращаться пустой ответ со статусом 401.

Заметка: Мы понимаем, что для таких целей достаточно установить один из многих Python пакетов и подключить его к Django, но цель задания в том чтобы вы разобрались в системе аутентификации Django и расширили ее.

## Подготовка к заданию

1. Скачайте и распакуйте проект somemart_auth.zip
2. Установите pipenv https://docs.pipenv.org/
```
pip install pipenv
```
3. Установите зависимости проекта, включая зависимости для разработки
```
      pipenv install --dev
```
4. Активируйте virtualenv проекта
```
pipenv shell
`` `
5. Запустите миграции
```
python manage.py migrate
```
И приступайте к разработке.

Вам необходимо реализовать аутентификацию и авторизацию на точке API /api/v1/goods/ (POST). Весь код должен находиться в файле view.py который вы скопируете в окно внизу для последующей проверки.
